# CROWN-TRUST-FINANCIAL-LOAN-FIRM
Ne aktualisht po ofrojmë skemë kredie të lehtë dhe të shpejtë me normë të ulët interesi prej 2% me letërnjoftim të vlefshëm të duhur për verifikim. Ju mund të dërgoni kërkesën tuaj për kredi për çdo shumë të kredisë që ju nevojitet. Ne ofrojmë kredi që variojnë nga 5.000,00 USD Min. $ 100,000.00 USD Maks. Kemi kredi afatgjatë nga pesë (5) deri në pesëdhjetë (50) vjet maksimum. Ne japim llojin e mëposhtëm të kredisë: Kredi për projektin, kredi për rifinancim, kredi për investime biznesi, kredi për veturë ose automjet, Kredi studentore, konsolidim i borxhit, Kredi për strehim, Kredi personale, kredi për udhëtime dhe pushime, Krishtlindje dhe kredi për vitin e ri. Kompania jonë gjithashtu ka nevojë për një person që mund të jetë përfaqësuesi i kompanisë sonë në vendin tuaj. Kontaktoni zyrën tonë të KUJDES FINANCIAR TREGTI FINANCIAR përmes emailit: crowntrustfinancialloanfirm@gmail.com  Nëse jeni të interesuar në ofertën tonë financiare dhe doni të merrni një kredi nga ne, na kontaktoni dhe na jepni detajet më poshtë, dhe kjo do të jetë e nevojshme për të filloni afatet dhe kushtet e shumës së kredisë në përputhje me rrethanat  Emri: ____________________________ Gjinia: _______________________________ Statusi martesor: _______________________ Adresa e kontaktit: ______________________ Qyteti / Zip: ________________________ Vendi: ______________________________ Data e lindjes: ________________________ Shuma e nevojshme si kredi: ________________ Kohëzgjatja e huasë: ________________________ Të ardhurat mujore / të ardhurat vjetore: _________ Profesioni: ___________________________ Qëllimi i huasë: _____________________ Telefon: ________________________________ Faksi: __________________________________  Dërgoni kërkesën tuaj për përgjigje të menjëhershme në: crowntrustfinancialloanfirm@gmail.com  Faleminderit për patronazhin tuaj! Suksesi juaj fillon me ne: JEFFEREY FRANK! DREJTORI CROWN TRUST FIRANCIALE KUJDESI FINANCIAR! Email: crowntrustfinancialloanfirm@gmail.com
